<h1>Proyecto Final</h1>

<h2>Integrantes: Santiago Lima & Emiliano Arancio</h2>

Idea General: Juego de Accion 2D con ligeros elementos de Plataformas y Exploracion. Controlamos al Protagonista a traves de "Areas", niveles que hacen referencia a distintos videojuegos. Al final de cada Area, el jugador debera enfrentarse a un Jefe de la tematica de su Area. En cada Area hay una Habilidad oculta para desbloquear, tambien rindiendo homenaje a la saga de su respectiva Area, y al derrotar a cada Jefe se le sera otorgado al jugador un "Cheat Code" necesario para seguir progresando.
Mecanicas: El jugador puede moverse en un dos dimensiones aunque el juego (Y algunas secciones, como los puntos de guardado) sean 3D, caminando y saltando. Tiene a su disposicion 4 Botones, S (Slash), G (Gun), SS (Soul Skill) y CC (Cheat Code). El boton S otorga los Combos basicos, el boton G es una herramienta a larga distancia, el SS esta reservado para Habilidades y el CC esta reservado para Cheats. Las Habilidades son herramientas desbloqueables que le otorgan al jugador Parries, nuevos Ataques, etc. Los Cheats se desbloquean con los Cheat Codes y son como los "Truquitos" de los juegos viejos (Vease Gamesharks, Game Genies) excepto que vienen con limitantes y que, a fines practicos, sirven mas como las Habilidades en un Metroidvania (Son herramientas necesarias para superar obstaculos en Areas posteriores) que como un Cheat Code real. Para que el Proyecto sea realizable en el plazo estipulado, las Areas son cortas, concisas y lineales, con pequeñas desviaciones de la ruta principal reservadas para opcionales como las previamente mencionadas Habilidades.
